Mạnh: Nhân viên phục vụ
Hoài: Khách hàng mới
Chế: Khách hàng thường xuyên
Long: Khách hàng thường xuyên
Tvu: Khách hàng mới
VVu: Khách hàng mới

Mạnh: Server
Hoài: New customer
Chế: Regular customer
Long: Regular customer
Tvu: New customer
VVu: New customer


Tại quầy: ( Văn vũ quay )
Mạnh: Chào mừng đến với quán cafe của chúng tôi. Bạn muốn gọi gì hôm nay?

Hoài: Xin chào! Tôi muốn một cốc cà phê đen, vui lòng.

Mạnh: Dĩ nhiên, chúng tôi có nhiều loại cà phê đen khác nhau. Bạn muốn loại nào nhẹ nhàng không?

Hoài: Tôi sợ cà phê quá đắng, bạn có thể giới thiệu một loại nhẹ nhàng hơn không?

Mạnh: Dĩ nhiên, chúng tôi có cà phê Arabica với hương vị nhẹ nhàng và thơm ngon.

Hoài: Xin lỗi, tôi quên hỏi. Có thể cho tôi biết giá không?

Mạnh: Tất nhiên, giá cho một cốc cà phê Arabica là 50,000 đồng.

Hoài: Được, tôi sẽ chọn loại đó.


Tìm chỗ và làm quen: ( Hoài quay )
Mạnh: Xin lỗi, chỗ này có ai ngồi không?

Chế: Không, nó trống. Bạn có thể ngồi ở đây.

Long: Xin chào, tôi là Long. Bạn đến từ đâu?

Tvu: Xin chào, tôi đến từ thành phố gần đây. Còn bạn?

Long: Tôi đến từ một thành phố lớn. Bạn đã từng đến đó chưa?

Tvu: Không, nhưng tôi muốn khám phá.

VVu: Xin lỗi, tôi có thể ngồi cùng bạn được không?

Long: Dĩ nhiên, còn nhiều chỗ trống. Ngồi đi.


Kết thúc: ( chân quay ? )
Mạnh: Đây là cà phê của bạn, hãy thưởng thức nhé.

Hoài: Cảm ơn bạn rất nhiều.

Long: Chúng ta có thể gặp lại nhau ở đây vào lần sau.

Chế: Tất nhiên, tôi rất vui được gặp lại mọi người.

Tvu: Tôi đã có một buổi tối tuyệt vời, cảm ơn mọi người.

VVu: Cảm ơn mọi người. Hy vọng chúng ta sẽ gặp lại nhau.

Kết thúc cuộc trò chuyện và khách hàng rời đi.



At the counter:
Mạnh: Welcome to our café. What can I get for you today?

Hoài: Hi there! I'd like a black coffee, please.

Mạnh: Certainly, we have various types of black coffee. Would you like something mild?

Hoài: I'm afraid of overly bitter coffee, could you recommend something milder?

Mạnh: Of course, we have Arabica coffee with a mild and aromatic flavor.
Hoài: Sorry, I forgot to ask. Could you please tell me the price?

Mạnh: Sure, the price for a cup of Arabica coffee is 50,000 dong.

Hoài: Okay, I'll go with that one.


Finding a seat and getting acquainted:
Mạnh: Sorry, is this seat taken?

Chế: No, it's free. Feel free to sit here.

Long: Hi, I'm Long. Where are you from?

Tvu: Hi, I'm from the nearby city. How about you?

Long: I'm from a big city. Have you ever been there?

Tvu: No, but I'd like to explore.

VVu: Excuse me, can I join you guys?

Long: Sure, there's plenty of space. Sit down.

Conclusion:
Mạnh: Here's your coffee, enjoy.

Hoài: Thank you very much.

Long: We can meet here again next time.

Chế: Of course, I'd be happy to see you all again.

Tvu: I had a great evening, thanks everyone.

VVu: Thanks, everyone. I hope we'll meet again.
End of conversation and customers leave.